Lakshmi, apa yang kamu lakukan salah.
Saya sangat kecewa.
Begitu juga dengan keluarga saya.
Mengapa Anda membungkuk begitu rendah?
Anda mempermalukan kami semua.
Saya tidak mengharapkan ini dari Anda.
Kamu adalah tunanganku.
Kami bertunangan.
Kamu adalah calon istriku.
Seorang pria menjijikkan
berbicara sampah tentang Anda,
dan Anda mendengarkan dia!
Kenapa kamu belum menamparnya?
Anda benar-benar telah mengecewakan saya.
Kenapa kamu tidak menamparnya?
Dia mencoba menodai
citramu di depan semua orang.
Kenapa kamu tidak menghancurkan wajahnya?
Pria kotor ini berbicara
omong kosong tentangmu.
Dia mengatakan hal-hal buruk tentangmu.
- Mendengarkan...
bajingan ini!
Dia adalah pria yang tercela.
Dia tidak memiliki integritas.
Dia mengatakan hal-hal
untuk menodai reputasi
calon menantu keluarga Oberoi.
Bahkan kemudian, Anda tetap diam!
Mengapa Anda tidak mengatakan apa-apa?
Mengapa, Lakshmi?  Mengapa?
Pak, dengarkan aku.
Belajarlah untuk menghormati wanita!  Memahami?
- Mendengarkan...
Saya belum selesai berbicara!
Beraninya kamu berbicara
buruk tentang Lakshmi!
Saya akan membunuhmu!
Saya memaafkan setiap
kesalahan yang Anda lakukan.
Dan apa yang kamu lakukan padaku?
Anda tidak menghormati calon
istri saya di depan semua orang!
Seharusnya aku
melaporkanmu tempo hari.
Anda seharusnya ditangkap
pada hari Anda menyerang saya!
Resi, dengarkan aku.
- Saya marah pada diri saya sendiri, ayah.
Balwinder telah bekerja untuk
kami selama bertahun-tahun.
Tapi aku tidak bisa melihat
wajah aslinya sampai sekarang.
Aku sangat marah padamu!
Mengapa saya pernah mempekerjakan
orang seperti Anda sebagai sopir saya?
Aku membiarkanmu dekat denganku.
Tapi kamu tidak pernah pantas
mendapatkannya.  Memahami?
Anda telah menyeret nama
keluarga saya melalui lumpur!
Ayah, pada hari terjadi
kebakaran di hotel,
dia berbicara omong kosong tentang kita.
Aku seharusnya tidak pernah
membiarkan orang murahan sepertimu!
Aku sangat marah padanya, ayah.
- Kamu marah padaku tanpa alasan.
Lihat fotonya.
Apakah foto itu berbohong?
Lakshmi dan saya...
Jangan ucapkan nama
Lakshmi dari mulut kotormu!
Tenang, Rishi.
- Tidakkah kau mengerti?
Hai!  Keamanan!  - Resi, tidak.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Tidakkah kau mengerti?
Keamanan!
- Tunggu... Tunggu sebentar, ayah.
Anda menunjukkan kepada saya foto-foto ini!
Mereka palsu!
Itu adalah foto asli.
- Mereka bermetamorfosis.
Hai!  - Saya masih berbicara.
Foto-foto ini bermetamorfosis.
Anda bisa menipu orang lain, bukan saya.
Apakah kamu mengerti?
Aku tahu itu saat aku melihat mereka.
Anda telah memasang wajah
Lakshmi di foto orang lain.
Saya tidak tahu seberapa baik
Anda semua mengenal Lakshmi,
tapi dia bukan gadis
seperti itu, ayah.
Dia semurni air suci.
Dia adalah gadis yang baik.
Dia murni hatinya.
Dan Lakshmi benar sekali.
Ketika Balwinder menganiayanya,
dia berlari pulang sambil menangis.
Saya bertemu dengan Lakshmi malam itu juga.
Saya melihat kondisinya.
Malam itu kamu datang
di depan mobilku, kan?
'Apa yang salah?'
'Kenapa kamu menangis?'
"Apakah seseorang mengatakan sesuatu padamu?"
'Apakah Anda mendengarkan saya?'
'Apapun masalahmu,
aku siap membantumu.'
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Jika Anda telah memberi tahu
saya tentang hal itu malam itu,
Saya akan membawa Anda
ke Balwinder saat itu juga,
dan saya akan memukulinya
sampai babak belur.
Dia tidak akan pernah
berani menatap matamu.
Pak... Pak, dengarkan aku.
Pak, Anda keliru.
Anda adalah orang yang keliru.
Lakshmi adalah kebanggaan
keluarga ini sekarang.
Kehormatannya adalah kehormatan saya.
Jika Anda pernah berbicara
sepatah kata pun terhadapnya lagi,
Saya akan memastikan Anda tidak
dapat berbicara selama sisa hidup Anda!
Keamanan!  Bawa dia!
Bawa dia ke polisi!
Rishi Oberoi, saya akan kembali!
- Bawa dia pergi!
Lakshmi adalah milikku!
"Aku akan tetap mencintaimu."
Lakshmi, jangan khawatir.
Ada ribuan foto
saya yang seperti itu.
Orang-orang bahkan menggunakannya untuk
melawan saya untuk menodai citra saya.
Dan aku tahu persis
bagaimana perasaanmu.
Saya tahu bagaimana rasanya
ketika Anda dituduh secara salah.
Saya pernah merasakannya sebelumnya.
Orang yang melakukan
ini jahat, bukan kita.
Kita tidak bisa membiarkan
hidup kita terpengaruh karena
kesalahan dari satu orang jahat.
Apapun yang Balwinder katakan dan lakukan
tidak masalah bagi saya sama sekali.
Dia tidak ada untukku.
Masa lalu adalah masa lalu.
Lakshmi Bajwa.
Aku siap menikah denganmu.
"Aku tidak bisa melakukannya tanpamu."
Maukah kamu menikah denganku?
Beri tahu saya.
"Hatiku memohon padamu.
Jangan pergi jauh."
"Aku tidak akan bisa
hidup jika kamu pergi..."
Tidak peduli apa kata
orang, aku percaya padamu.
Dan saya akan selalu melakukannya.
Kenapa kamu masih menangis?
Anak saya bertanya apakah
Anda akan menikah dengannya.
Anda akan menjadi
menantu keluarga Oberoi.
Rishi mempercayaimu,
jadi kami semua mempercayai Anda sepenuhnya.
Dan sebelum kami, Anda seharusnya
menjadi orang yang mempercayai Lakshmi.
Dia adalah keponakanmu.
Kamu...
- Tidak!  Saya lakukan... Saya percaya padanya sepenuhnya.
Itu sebabnya kami memperbaiki aliansi ini.
Tapi foto-foto ini membuat
saya berpikir sebaliknya.
Dan saya tidak tahu bahwa
foto-foto ini bermetamorfosis.
Itulah mengapa saya salah memahami Lakshmi.
Aku akan selalu ada di sampingmu.
Aku akan selalu mempercayaimu.
Ya pak.  Baiklah.
Pendeta ada di sini.
Sudah waktunya untuk
upacara pertunangan.
Sudah waktunya untuk pertunangan.
Cukup!  Hanya itu saja!
Istirahat sudah berakhir!
Sekarang, kita akan memulai upacara
cincin dari pasangan yang manis ini.
Dia mulai lagi.
Lihatlah dia.  Dia tidak akan
melewatkan kesempatan untuk berbicara.
Ayo.  - Ya ayo.
"Mimpi yang kau dan aku lihat"
"akan menjadi kenyataan."
'Ayah, jika kamu masih
hidup, kamu akan melihat'
'bahwa dia adalah
partner dan rekanku.'
'Dia akan menyelamatkanku
dari setiap kesulitan.'
'Dan dia akan selalu ada di sisiku.
Lakshmi Anda sangat beruntung.'
"Hatiku tidak mengerti"
"Kenapa kau pergi tanpa
mengatakan apapun."
"Setiap kali kau merindukanku,"
"Anda bisa melewati jalan saya."
Haruskah kita memulai
upacara pertunangan?
Tidak, mari kita minta seseorang menggambar
waktu yang menguntungkan.  Lanjutkan!
Pertama, mempelai pria akan memasangkan
cincin di jari manis mempelai wanita.
Dan kemudian, pengantin wanita
akan melakukan hal yang sama.
"Jika keadaan berubah menjadi lebih buruk"
"dan kau kehilangan minat padaku..."
"Jika hidup kita terbalik..."
Sekarang, mempelai wanita akan memasangkan
cincin di jari manis mempelai pria.
"Aku akan hidup dengan kenangan"
"kita buat bersama."
Anda tidak akan datang kepada kami
sekarang kecuali kami memanggil Anda.
Ayo.  Kemarilah.
Aku akan memelukmu dulu.
Kemarilah.
"Ya Tuhan!"
Lakshmi, ada apa?  Kenapa kau...
Kenapa kamu menangis?
Apa masalahnya?
Beritahu kami.  Rishi
menghajar Balwinder, bukan?
Sekarang, dia tidak akan pernah
menyusahkanmu.  Jangan khawatir tentang dia.
Shalu...
- Bukan itu sebabnya aku menangis.
Lalu, apa yang salah?
aku menangis karena...
Karena saya tidak percaya
bahwa saya bisa seberuntung itu.
Apakah Anda berdua ingat
apa yang dikatakan ayah?
Dia telah mengatakan bahwa
dia akan menemukan saya pelamar
yang akan selalu berada di
sisiku dan yang akan menjagaku.
Siapa yang akan menghormati saya.
Dan Rishi persis seperti itu.
Seperti yang ayah inginkan.
Apakah Anda berdua melihat itu?
- Ya.
Kami melihat.
Tante...
Bahkan Bibi Rano tidak percaya padaku.
Lakshmi, lupakan semua ini.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Resi dan keluarganya...
Mereka tidak mengatakan sepatah kata pun kepada saya.
Mereka tidak membiarkan saya
dipermalukan di depan begitu banyak orang.
Mereka sangat baik.
Ayah selalu mengatakan bahwa
kita harus melakukan perbuatan baik.
Dan Anda selalu melakukan itu.
Benar?
Tidak ada hal buruk yang bisa terjadi padamu lagi.
- Tidak ada apa-apa.
Dan kita mendapat
restu ayah kita, bukan?
Apakah kamu ingat apa
yang ayah katakan dulu?
Dia akan mengatakan bahwa dia adalah seorang sevak,
dan putri-putrinya
akan mendapatkan buah dari jasanya.
Lalu, bagaimana keinginan
baiknya tidak terkabul?
Kita akan mendapatkan bagian kebahagiaan kita.
Tentu saja, kami akan melakukannya.
Banyak kebahagiaan yang akan kita dapatkan.
Kenapa tidak?
Dan ini adalah awal dari itu.
Apa yang kalian saudari terus
gosipkan sepanjang waktu?
Keluar.  Neelam... Bibi Neelam
sedang mencarimu.
Ayo pergi.
Itu hanya...
- Ini, bicaralah dengan pamanmu.
Apa yang kalian bertiga lakukan?
- Apakah Anda ingin melihat saya?
Sayang, dimana kamu?
Kami menunggumu.
Bu, teman-temanku bilang
kalau Lakshmi sangat beruntung
karena dia akan menikah denganku.
Tapi saya sangat tidak setuju.
Saya merasa sangat beruntung.
Itu karena Lakshmi akan
menjadi pasangan hidup saya.
Jadi begitu!
Itu hanya bagaimana Anda mengatakannya.
Ibu mengatakan bahwa setelah menikah,
keberuntungan istri diteruskan
kepada suaminya.  Benar, bu?
Kami baru saja bertunangan, dan saya
sudah memiliki keberuntungan Lakshmi.
Saya pikir perjodohan ini akan
berubah menjadi pernikahan cinta.
Teman-teman!  Teman-teman, saya mengatakan yang sebenarnya.
Ibu, kenapa tidak Anda memberitahu mereka?
Resi benar.  Saya benar-benar percaya
bahwa setelah menikah,
keberuntungan istri beralih ke suami.
Dan lihat, itulah
yang terjadi hari ini.
Kami tidak dapat memulai proyek
besar di Australia untuk waktu yang lama.
Dan saat Rishi bertunangan dengan
Lakshmi, kami mendapat telepon dari mereka.
Itu tepat setelah pertunangan.
Proyek kami telah disetujui.
Wow!  - Itu hebat!
Jadi, Rishi benar sekali.
Putraku beruntung
dia menikahi Lakshmi.
Mengapa Anda tidak membuat pengumuman?
Kami menunggunya.
Rishi, bawa Lakshmi.
Karishma.  - Ayo sayang.
Ayo.
Perhatian, semuanya!
Undangan yang kalian semua terima
untuk pernikahan Rishi dan Lakshmi
yang akan terjadi
setelah dua hari,
Saya ingin Anda membuangnya.
Karena Rishi dan Lakshmi
akan menikah dalam satu hari.
Artinya, lusa.
Dan sehari setelah itu,
Rishi akan pergi ke Australia.
Dan menantu perempuan saya
Lakshmi akan pergi bersamanya.
Dan ya!
Mereka akan berbulan
madu di sana sendiri.
Pernikahannya lusa!
Itu terlalu cepat.
Maksudku, bagaimana kita
membuat persiapan pernikahan?
Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Kami akan mengatur semuanya.
Anda hanya harus mencapai tepat waktu
dengan calon menantu kita.
Kalau begitu, kita tidak punya masalah.
Anda tidak perlu khawatir
tentang pakaian juga.
Di keluarga kami, pengantin wanita
menerima pakaian pernikahan dari mertuanya.
Rishi akan membawa pakaian Lakshmi
dan juga pakaian untuk kalian
semua di pagi hari pernikahan mereka.
Anda...
Maksudku... Apa yang kamu...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang untuk menemuimu.
Mengapa?
Anda tidak suka saya
datang untuk menemui Anda!
Dengan baik...
Tidak, maksudku...
Aku menyukainya.
Tapi kamu...
Mengapa kamu di sini?
Saya tidak bisa menahan diri.
Ketika saya tidur di malam hari,
Aku hanya bisa melihatmu.
Aku melihatmu bahkan dalam mimpiku.
Ketika saya bangun di pagi hari,
sekali lagi saya hanya bisa melihat Anda.
Dengan serius.
Aku hanya tidak bisa mengalihkan pandangan darimu.
Saya tidak tahu bagaimana saya datang kepada Anda
untuk bertemu kamu.
Kata hatiku
bahwa hariku harus dimulai denganmu,
dan juga berakhir denganmu.
Anda ada dalam pikiran saya,
saya melihat Anda di mana-mana,
kamu tinggal di hatiku,
kamu semua yang aku pikirkan.
Sejujurnya, aku
bukan diriku lagi.
Seolah-olah aku adalah kamu.
Itu filmy, bukan?
Dulu saya juga berpikiran sama.
Tapi sekarang, tiba-tiba,
semuanya tampak begitu nyata.
Inilah tepatnya yang
terjadi pada saya.
Aku melihatmu kemanapun aku melihat.
Bahkan di cermin.
Saat aku melihat diriku di cermin,
Saya melihat Anda.
Anda telah merapal
mantra pada saya, bukan?
Beri tahu saya.
Apakah kamu merasakan hal yang sama?
Saya... Apa yang harus saya katakan?
Jangan katakan apapun.
Biarkan saya melihat dan memberi tahu Anda.
"Aku tidak bisa melakukannya tanpamu."
Ini akan terjadi setiap hari
mulai hari ini dan seterusnya.
Semua pagi kita akan indah.
Anda akan melihat diri Anda di mata saya,
dan aku akan melihat diriku di matamu.
Aneh, bukan?
Kita baru saja bertemu, bukan?
Kami menjadi dekat satu sama
lain dalam waktu yang singkat.
"Tinggallah untuk beberapa waktu, kekasihku."
"Tinggallah untuk beberapa waktu."
"Tinggallah untuk beberapa waktu, sayangku."
The... Pintunya terbuka.
Jadi?
Kami saling mencintai.
Kami akan menikah.
Mengapa kita harus malu?
Sekarang, saya bisa mengatakan ini dengan sikap
bahwa dia adalah istriku.
Calon istri.
Ini masalah satu hari.
Bernapas.
Biarkan aku pergi.
Kamulah hidupku.  Aku tidak bisa
membiarkanmu pergi dengan mudah.
Seseorang mungkin datang.
Biarkan mereka.
Mereka akan melihat kita bersama.
Kita tidak terpisah kan?
Kita terikat selama
sisa hidup kita.
Dan hati kita sudah bersatu.
"Aku ingin menghabiskan hidupku bersamamu."
Setelah menikah!
Ayo.  Beri kami detailnya.
Cepat!
- Kami ingin tahu segalanya.
Setiap detail.
Tentang apa?  - Oh begitu!
Tentang apa!
Tentang apa yang Rishi
lakukan padamu dalam mimpimu.
Ayo.
- Dan beri tahu kami yang sebenarnya.
Anda melihat Rishi dalam mimpi Anda, bukan?
Apa yang dia lakukan
yang Anda minta dia
lakukan setelah menikah?
Kalian berdua...
Kalian berdua sangat tak tahu malu!
- Benar-benar?
Oh!  Kami tak tahu malu!
Dan bagaimana dengan hal-hal yang
kamu lakukan pada Rishi dalam mimpimu?
Apakah Anda memberi tahu kami atau tidak?
- Beritahu kami.
Tolong beritahu kami.
Dia tidak akan memberitahu kita.  Biarkan aku memberitahu Anda.
Kemarilah.  Dia mengatakan itu semua.
Dia mengatakan semua detailnya.
- Tunggu sebentar!
aku... aku...
Apakah saya mengatakan lebih banyak?
- Ya.
Anda mengatakan semuanya.
Itulah yang saya katakan kepada Bani.
Dengar, pertama-tama dia...
- Tidak. Tidak.
Mengapa Anda tidak mengatakan itu kemudian?
Saya akan menghitung sampai tiga.
Katakan padaku saat itu.
Satu!  Dua!
TIDAK!  SAYA...
SAYA...
Apa yang saya katakan?
Katakan.
Cepat.  - Ya.
Ini adalah pertama kalinya
saya bermimpi seperti itu.
Tapi rasanya seperti...
- Apa?
Rasanya begitu nyata.
Apa yang dia lakukan?
Maksud saya...
Resi datang.
Dia berbicara dengan saya.
- Bicara cepat.
Kemudian dia...
Apa yang dia lakukan?
- Apa yang dia lakukan?
Maksudku... Dia...
Dia semakin dekat denganku.  Saya mengatakan
kepadanya untuk melakukannya setelah menikah.
Astaga!  Rishi adalah yang paling
tak tahu malu dari kita semua.
Dia tidak tahu malu.
Dia hanya putus asa.
Dia sangat mencintai
Lakshmi, sama seperti kita.
Astaga!  Shalu, jika dia bisa sangat
mencintainya sebelum menikah dalam mimpinya,
lalu apa yang akan dia lakukan setelah menikah sebenarnya?
- Setelah menikah...
Apakah kamu tidak terlalu banyak bicara?